홍콩
이봐 왜 그래? 빨리 가자구
아니요, 지금 뭔가 보인 것 같은데...
무슨 소리야
이 시간에 사람이 있을 리가 없잖아?
빨리 가서 한잔 하자구
나와라
이런 이런 연인의 모습을 보고도
아무렇지도 않게 생각할 줄은
피도 눈물도 없구나 유이리
너 같은 놈에게 그런 말 듣고 싶지 않아
소용없어
너한테는 무리라구 날 쓰러트린다는 건
도망칠 생각이냐?
절대로 놓치지 않아
반드시 이 손으로 죽여주겠다
흡혈공주 미유 TV #16
신마 그것은 인간의 마음을 좀먹고
파멸로 이끄는 자
언제부터인가 그들은
어둠의 세계에 봉인되어졌다
그러나 어둠에서 빠져나온 신마는
지금도 인간의 마음속에 숨어
낮과 어둠의 사이에 존재하고 있다
흩어져 있는 신마를 다시 한번
어둠의 세계로 돌려보내는 감시자
그것이 아름다운 흡혈귀 미유
그 모습은 아무도 알지 못한다
제 16 화
여퇴마사
일본
일본인가
이 나라에, 이 도시의 어딘가에
그 신마가 있어
이번엔 절대로 놓치지 않는다
저건
영원한 행복 속에서 잘자요
당신 누구야?
신마놈
식사시간을 방해받는 건
좋은 기분이 아니군
재미있는데
지금 곧 해치워 주겠다
모두의 원수
원수?
신마 각오해라
아니야
도망치는 거야?
널 상대할 시간은 없어
이 승부 다음으로 미뤄주겠다
왜 봐준 겁니까? 미유
악의는 없었던 것 같았어
저 아이 신마사냥을
하고 싶어하는 것만은 아니었어
이유를 알고 싶어진 겁니까?
가끔씩은 괜찮잖아?
인간일에 관여하는 것도
사용하는 무기를 봐서는
중국 퇴마사의 주술을 몸에 익힌 것 같습니다
재미있을 것 같은 아이야
여기인가?
찬 동지 계십니까? 접니다
한동지의 제자 유이리입니다
유이리 라고?
오랜간만이구나 유이리
오랜만에 뵙습니다 찬동지
잘 있었느냐?
예, 동지도 건강해보여 다행입니다
그것보다 그 편지의 내용은 사실입니까?
편지?
예. 며칠전 받은 편지에선
이 일본에 그 신마가 나타났다고
그건 사실입니까?
우리가 오랫동안 쫓은 악마다
잘못 봤을 리는 없다
역시 그런가... 이번에야말로
그런데 한은 어떻게 지내고 있나?
건강한가?
아니요. 스승님은
신마와의 싸움에서 패하셔서
그런가... 한이 말이군
찬동지?
녀석은 아주 맛있었다
수행을 거듭한 동지의 맛은
각별한 것이었지
설마...!
이 노인도 한에 지지 않을 정도로
매우 맛있었다 유이리
너는 어떨까?
신마!
찬동지까지
여기까지 쫓아올 줄은
말했을 텐데 너한테는 무리라고
기억할까보냐 그따위 헛소리
드디어 마지막이구나
아직 눈물 한방울 보이지 않는 건가?
너의 가족들이나 친구들은
모두 울음을 터트렸지
나한테 잡아먹히는 순간까지 말이야
모두들...
이놈!!
뭐냐?
신마냐?
저 녀석은
너로군. 내 놀이터를 더럽히고 있는 건
이 나라에 너희들 같은 것들이 있을 줄은
목숨을 건졌구나 유이리
기다려!
또 놓쳤잖아?!
목숨을 구해주었는데 그런 말은 실례라구
여자 퇴마사씨
뭐야?
아빠 엄마
메이파
모두 어디에 있는 거야? 누군가 대답해
양?
모두는?
모두?
맛있던데
그 신마는 양...
내 연인을 죽이는 것만으로 모자라
내 가족들까지 다 죽이고 말았어
절대로 용서하지 않아
녀석을 죽일 때까지
어디라도 쫓아갈 거야
그건 무리라고 생각해
뭐?
너의 힘으론 그 신마를 쓰러트릴 수 없어
아무리 퇴마사의 주술을 쓸 줄 안다해도
인간은 이길 수 없어
하지만 난 마음에 들지 않아
이 나라에서 다른 곳의 신마가 설치는 것은
그렇지? 라바
하지만 내가 손을 대면
너에겐 방해밖에 안되겠지?
어떻게든 자신의 손으로 죽이고 싶다
그런 거지?
신마 따위의 힘을 빌릴 것 같아?
고집은 피우지 않는 게 좋다고 생각해
네가 원하는 건 나의 피냐?
영원한 행복을 맛보고 싶지 않나?
슬픔도 괴로움도 없는 세계
나는 할 수 있어
당신의 피와 바꿔서 말야
녀석을 쓰러트릴 수 있다면
지옥이든 천국이든 어디라도 가주겠어
혼을 팔아서라도
허나 놈을 죽이는 건 나뿐이다
상당히 오만하군
너 같은 인간은 질색이야
나도 질색이다
너도 결국 신마니까
저 격렬한 감정
분명 신마에게 이용당하고 말겠죠
그렇지
지옥이라...
어디로 사라진 거냐 신마
스승님 찬동지
뭐지?
이건
만일 이 메모를 유이리가 읽게 된다면
난 이미 신마의 손에 의해
이 세상에 없을 것이다
허나 이것만큼은 전하겠다
신월의 밤 신마는 떠난다
신월?
신월이라면 오늘밤?
좋은 밤이다
안녕이다 일본
안녕이다 어리석은 여성동지
가는김에 이 세상도 하직하라구
이런 이런 그 끈질김에는 정말 탄복하겠군
절대 놓치지 않는다
절대 용서 안한다
너만은 내 손으로 죽인다
아빠 엄마 양 메이파의 원수!
나를 원수로 취급할 줄이야
그건 틀리다구 유이리
이제와서 무슨 헛소리야
모든 건 너의 잘못이라는 거다
뭐야?
네놈이 우리 신마를 봉인하려고 하니까
그 보복으로 네가 사랑하는 자들을 죽인 거다
네놈이 얌전히 살았다면
누구 하나 죽지 않고 살 수 있었을 텐데 말야
닥쳐!
너 때문에 그 인간들은
지옥으로 떨어진 거다
닥쳐!
지옥으로 떨어지는 건 네놈이다
닥쳐...
닥쳐... 닥쳐---!!!
이럴 수가
유이리 아빠다
아니야 이건 신마야
그만하거라 유이리
엄마
그만해!!
언니
그... 그런...
왜 구해주지 않았어?
메이파 무서웠는데 아팠는데
미안... 미안해
미안해 메이파
미안
모두들 미안해요
나 때문에 모두가... 모두가...
그래 울어라 괴로워해라
그 괴로움이야말로 우리들의 양식
그 괴로움이야말로 우리들의 기쁨
그리고 그 영혼이야말로
우리들이 원하는 것
넌 어째서?
오만한 인간은 싫어하지만
인간의 슬픔을 집어삼키는
신마는 더 싫어해서
넌
이야기를 할 상황이 아닌 것 같은데
네놈
제길
신마 코우와쿠
저게 신마의 정체
인간의 슬픔만 먹어왔다면
강함 따위는 얻지 못해
네놈들 용서 안한다
포기해
해냈어 드디어...
모두 봐주었지?
약속이니까 얼마든지 마셔도 좋아
괜찮아?
이제 내가 할 일은 다 끝났는걸
게다가 영원의 행복도 손에 넣었고
자 어서
말했었지
너 같은 인간은 싫다고
그러니까 그 슬픔을 안고
계속 살아가도록 해
벌써 말했었지
아무리 울어도...
미안해 아빠 엄마 양
미안해 메이파
제 16 화
완
자막제작 박용중 cipipp
미유 팔천야
美夕八天夜
문을 열어봐. 그곳은 영원
아득한 외침은 누구의 부름일까?
머리카락을 매만지는 당신은 누구?
피리가 속삭이는 건 희망의 나라
스쳐지나가는 시간과 마음
친구 따위는 필요없어요 [거짓말]
자신마저도 필요없어요 [정말이야]
모래 위의 발자국처럼 사라져가네
밤은 신비해. 진실은 숨겨놓고 환상을 보여주네
달에 이끌리어 어둠이 깊어가네
밤은 보라색 눈물을 흘리네
날 대신해 하늘이 우네